PHIM: KÝ SINH TRÙNG 2019
PHỤ ĐỀ: YuWeiSub
Rồi, xong luôn
Không có free Wifi luôn
Ki-jeong à
Sao?
Bà dì ở tầng trên...
Khoá pass wifi rồi à?
À, pass ấy hả
Anh thử 123456789 chưa?
Không đúng
Anh thử ngược lại xem
Anh thử rồi
Thiệt tình...
Vậy không nhắn tin được hả?
Không được
Này, Kim Ki-taek
Đừng giả bộ ngủ nữa
Mau tìm cách gì đi
Điện thoại thì hết tiền
Free Wifi cũng không có luôn
Anh có cách gì không?
- Ki-woo à
- Dạ?
Muốn bắt được sóng...
Phải giơ tay cao lên nữa
Thử dò kỹ trong các ngóc ngách xem
Lại cái con gián này...
Ở đây!
Bắt được sóng rồi
Sóng ở đâu?
Ở đây nè
Qua đây
Vương Quốc Cà Phê 2G
Quán này mới mở phải không?
Sao không bắt được nhỉ?
Phải trèo lên đây mới được
Mấy đứa...
Có sóng không?
Có rồi ạ
Mau xem có tin nhắn nào không
Pizza Places,
họ nói sẽ liên lạc với mẹ
Con đang xem
Có tin nhắn từ..
Pizza Places
Cả nhà xem này
Mình bắt chước làm theo,
trong một ngày sẽ xong hết
Mình sẽ có lương
trong ngày luôn
Chuyên nghiệp quá!
Họ làm gì vậy?
Chắc là khử trùng
Giờ khử trùng
bằng cách xịt thuốc?
Có lẽ vậy
Đóng cửa lại đi
Đừng đóng
Để họ khử trùng
miễn phí cho mình
Tiện thể giết côn trùng luôn
Ừ nhỉ
Dạo này nhiều côn trùng quá
Trời, hôi quá
Con đã nói là
đóng cửa lại rồi mà
Bây giờ có đóng lại không?
Ngộp chết mất!
Tôi làm sai chỗ nào?
Cô xem kỹ lại
bản gấp mẫu đi
Cái nếp gấp
ở đây cơ mà
Sao đường gấp của cô lại ở đây?
Cái này lại lòi ra ngoài
Cô chưa gấp vào hết
1/4 đơn hàng
cô làm đều bị như vậy
Cứ 4 hộp,
thì lại gấp sai 1 hộp
Vậy là...
Phải trừ 10% lương hả?
Chất lượng thế này
Phạt như vậy là nhẹ rồi
Tiền công đã ít rồi
Cô đừng có quá đáng
Cô à
Công việc này
không dễ như cô tưởng
Hộp pizza mà gấp không đẹp
sẽ làm ảnh hưởng đến thương hiệu đấy
Cô có hiểu không?
Thương hiệu gì mà
không thuê nổi người gấp hộp
Cô nói cái gì?
Sếp à...
Sếp nể mặt
người quen kia đi...
Người nào?
Cái người mà
đã nhận công việc này...
nhưng lại không làm ấy
Ngay đúng thời điểm
sếp lại có đơn hàng lớn như thế này...
Sao cậu biết chuyện này?
Ai nói vậy?
Người ấy là
bạn của em tôi...
Người đó tánh kỳ
Không được tin tưởng cho lắm
Sếp à...
Như vầy đi...
Phạt 10% cũng không sao
Nhưng mà...
Sao?
Bên chỗ sếp
đang thiếu người...
Sếp à...
Chúng ta cần
thêm nhân lực đó
Đuổi việc người đó
Là hình phạt chính đáng
Ngày mai, tôi có thể đi phỏng vấn luôn
Mấy giờ thì tiện ạ?
Khoan, từ từ
Để tôi suy nghĩ đã
Vậy phiền sếp...
... cho xin
lương hôm nay ạ
Vậy là hôm nay,
mình lại được bữa ngon
Điện thoại lại có mạng
Mình cùng nhau
chúc cho wifi luôn ổn định
Lại cái thằng cha đó
Trời chưa tối mà đã...
Sao không dán biển "Cấm Đái'?
Nói mãi rồi
Say quắc cần câu,
làm sao đọc được chữ "Cấm Đái"?
Bố cũng phải
chửi ổng chứ!
Không cần thiết
Trời, đừng đái ở đó!
Min-hyuk kìa
Chú ơi!
Không được đái ở đây!
Min-hyuk được đấy
Nhóc con...
Chú... làm sai
mà cương cái gì?
Ngon thì nhào vô
Cái thằng oắt này
Chú làm ơn
tỉnh lại đi!
Bạn con ngầu vãi
Thần thái sinh viên đại học có khác
Khác với anh lắm
Mà sao Min-hyuk tới giờ này?
Sao không báo trước?
Con không biết
Chào cả nhà!
Min-hyuk tới chơi à?
Sao đột nhiên...
Chào cô chú!
Chào cháu!
Có... việc gì không?
Cậu không đọc tin nhắn hả?
Xin lỗi, làm phiền nhà đang ăn cơm
Đâu có, đâu có ăn uống gì đâu...
- Ki-Jeong khoẻ không?
- Dạ, em khoẻ
Mình hẹn nhau ở ngoài cũng được mà
Làm phiền cậu đến tận nhà quá
Tớ phải mang
cái hộp này đến cho cậu
Nó hơi nặng...
Vậy hả?
Cháu để lên bàn đi
Hộp gì đây anh?
Lúc tớ nói qua nhà Ki-woo
Ông tớ nói nhất định
phải đưa cái hộp này cho cậu
Hòn đá bonsai phải không?
Nhìn khá trừu tượng đấy
Chú cũng biết ạ?
Bố của cháu đã sưu tập loại đá này
khi còn đang ở trường quân đội đấy
Bây giờ ở nhà cháu, đá ở khắp nơi
Trong phòng khách cũng có, phòng đọc sách cũng có
Hòn đá này có thể
mang lại tài lộc, khí vận...
Min-hyuk à...
Hòn đá này có ý nghĩa đấy
Thật tốt quá
Đúng lúc mình cũng đang cần
Đúng ạ...
Cho cả nhà chú gửi lời
cảm ơn đến ông của cháu nhé
Sao không mang đồ ăn ...
Đá đó là gì nhỉ?
Đá bonsai?
Cậu sưu tập đá hả?
Nhờ hòn đá, mà tớ mới có cơ hội
đến nhà thăm ba mẹ của cậu đấy
Bố mẹ tớ đều khoẻ
Chỉ bị thất nghiệp thôi
Sao Ki-jeong không đi học?
Không phải không đi học
Mà là không có tiền để học
Xinh không?
Cậu đang dạy kèm em này hả?
Park Da-hye, cấp 2
Cậu thay tớ,
dạy tiếng Anh cho em này đi
Sao lại thế?
Dạy con nhà giàu
Lương cao lắm đó
Em ấy ngoan lắm
Tớ phải đi học ở nước ngoài
Nên nhờ cậu dạy thay
Nhưng mà...
Cậu đâu có thiếu bạn
Sao... lại đi nhờ...
cái đứa đang phải thi lại như tớ?
Mình thích thì mình nhờ thôi
Chỉ nghĩ đến thôi,
tớ đã thấy ghét rồi
Toàn mấy thằng biến thái
đang canh me em ấy thôi
Tớ khinh!
Cậu thích người ta?
Tớ nghiêm túc đó
Đợi em ấy học lên đại học
Tớ sẽ chính thức hẹn hò
Từ đây đến đó,
phiền cậu chăm sóc giúp
Nếu người đó là cậu...
... thì tớ yên tâm rồi
Cảm ơn cậu đã tin tớ
Nhưng mà,...
tớ có cần phải...
Giả làm sinh viên không?
Ki-woo à...
Cậu nghĩ xem
Trước tuyển sinh, hai lần
Sau tuyển sinh, hai lần
Cậu thi lại tổng cộng 4 lần
Ngữ pháp, từ vựng, làm văn, đối thoại
Nói thật, cậu mà dạy tiếng Anh...
Còn tốt hơn gâp 10 lần
so với bọn sinh viên suốt ngày say xỉn
- Cũng đúng...
- Chứ còn gì nữa!
Nhưng mà tớ không phải sinh viên
Liệu người ta có chấp nhận không?
Thì cậu diễn sâu đi
Không sao đâu, vì cậu là
người mà tớ giới thiệu dạy. Với lại...
Mẹ của em ấy,
nên nói thế nào nhỉ?
Là một người đơn giản
Trẻ, suy nghĩ đơn giản
Đơn giản?
Là sao?
Không biết nói sao...
Nhưng tớ thích cô ấy
Cậu đồng ý nhé?
Vậy là xong
Nghe nói...
Em gái của cậu
có khiếu nghệ thuật hả?
Photoshop cũng giỏi?
【Chứng Minh Học Đại Học】
Giỏi kỹ thuật mà
thi rớt cũng uổng
Muốn chết hay gì?
Chị ơi...
Ở đây cấm hút thuốc
Ừ, cho xin cái hộp
Mộc đỏ này
Như thật...
Tiếc là Đại Học Yonsei
không có khoá đào tạo "Làm Giả"
Ki-jeong sẽ đứng đầu bảng đấy
Tất nhiên rồi
Người ta có khiếu mà
Con trai đi phỏng vấn
Ông chúc nó lấy hên đi
Con trai...
Con là...
Niềm hãnh diện của bố
Bố...
Cái này không tính là
"Làm Giả" hay "Bất Hợp Pháp"
Vì năm sau, con nhất định sẽ đậu trường này
Kế hoạch tốt đấy
Con chỉ...
mở chứng minh trước thôi
Xin chào?
Bác là
mẹ của Da-hye ạ?
Chào bác ạ!
Thầy Min-hyuk đã giới thiệu...
À được rồi, mời vào!
Dạ
Xin chào!
Chào cô ạ!
Tôi là người giúp việc.
Xin mời vào!
Vườn nhà đẹp quá ạ
Trong nhà cũng đẹp lắm
Cậu biết kiến trúc sư Nam-goong không?
Ông ấy nổi tiếng lắm
Ông là chủ cũ
của biệt thự này
Ông thiết kế, giám sát
toàn bộ công trình
Nhưng bây giờ cậu thấy đấy...
Cứ như cái nhà trẻ
Mời cậu qua đây
Cậu ngồi đợi tí
Tôi mời bà chủ ra
Dạ
Bà chủ?
Bà chủ ơi?
Bà chủ à?
Thầy dạy kèm
cho cô chủ đến rồi ạ
Tôi không cần xem
mấy cái này đâu
Thầy Min-hyuk giới thiệu là tôi yên tâm rồi
Chắc cậu cũng biết...
Thầy Min-hyuk rất khó tính
Tôi rất hài lòng về thầy ấy
Nhưng việc này không liên quan đến Da-hye
Cậu hiểu không?
Dạ
Thầy Min-hyuk giỏi lắm
Nói thật là...
Trước kỳ thi thử năm sau
Tôi vẫn muốn thầy Min-hyuk
đến dạy cho Park Da-hye
Nhưng bây giờ,
đột nhiên thầy lại đi du học...
Chắc tôi phải thất lễ với cậu trước...
Tôi phải nói thẳng với cậu là...
Nếu cậu không...
đủ trình độ như thầy Min-hyuk thì...
Chúng ta ngồi đây
cũng phí thời gian thôi
Thực sự...
Tôi muốn hỏi thêm là...
Hôm nay... tôi có thể
dự giờ lớp học của cậu không?
Tôi muốn biết
cách cậu dạy học...
Ngay buổi học đầu
Có được không?
Em muốn đổi đáp án câu 24?
Da-hye, em làm những câu sau trước
Rồi quay về, sửa lại đáp án cho câu 24
Đúng không?
Dạ
Nếu bây giờ đang là thi thử.... mà ngay giờ đầu,
mạch của em đã loạn nhịp như thế này rồi...
Thấy không?
Mạch lại đập loạn rồi
Nhịp tim...
Không biết nói dối
Khi đi thi...
Cũng như đi đánh trận
Không bình tĩnh
là thất bại ngay
Chưa cần biết đáp án đúng câu 24 là gì
Điều quan trọng nhất là...
Em làm sao để giữ
bĩnh tĩnh trong giờ thi
Tôi rất chú trọng việc này
Chiến lược thi...
... quan trọng là thần thái
Thần thái
Em hiểu chưa?
Mỗi tháng sẽ trả lương 1 lần
Học thứ hai, tư, sáu.
Mỗi ngày 2 tiếng.
Lương tính theo giờ...
Lương của thầy
giống thầy Min-hyuk...
Nếu vật giá tăng,
lương sẽ được điều chỉnh
Cảm ơn cô
À, dì ra đây
Tôi giới thiệu một chút
Đây là thầy Kevin,
giáo viên tiếng Anh của Da-hye
Dạ, chào thầy Kevin
Trong lúc thầy dạy học,
thầy có đói thì cứ nói với tôi
Thầy cần gì,
cứ nói với dì ấy
Dì rành ngôi nhà này hơn tôi
Da-song!
Không được như thế...
- Thành thật xin lỗi
- Không sao đâu ạ
Dễ thương quá
Bé tên Da-song ạ?
Vâng, bé là con út trong nhà
Da-song à!
Mau chào thầy đi
Đây là thầy Kevin!
Đồ chơi mũi tên
của người da đỏ
Tôi đặt mua trên website bên Mỹ đấy
Bé thích chơi cái này từ năm ngoái
Mũi tên của người da đỏ?
Bé có dễ bị
thu hút vào việc gì đó không?
Không đâu
Rất khó để hiểu được bé.
Bé vừa sao lãng, lại vừa hiếu động nữa
Năm ngoái, tôi cho bé
tham gia hướng đạo sinh
Để bé có kỷ luật hơn,
có sức tập trung tốt hơn
Nhưng kết quả là đây...
Còn quậy hơn nữa
Chắc bé bị ảnh hưởng một phần vì
bên hướng đạo, họ sinh hoạt giống người da đỏ
Tinh thần của hướng đạo sinh,
vốn bắt nguồn từ người da đỏ
Cũng tốt mà
Thầy Kevin cũng là Hướng đạo sinh?
Dạ, chỉ là có chút
năng khiếu thôi mà
Da-song nhà tôi
cũng có khiếu nghệ thuật
Thầy nhìn xem
Bé vẽ trừu tượng nhỉ
Có cảm xúc đấy
Có cảm xúc?
Không ngờ
thầy cũng cảm nhận được
Bức tranh này
vẽ con tinh tinh ạ?
Bé vẽ theo trí tưởng tượng
Ra vậy...
Đôi mắt của người lớn
Không thể nào hiểu được trẻ con
Da-song đúng là
có khiếu nghệ thuật
Có lẽ chính vì vậy mà...
Tôi đã mời rất nhiều thầy dạy mỹ thuật
Nhưng không ai
dạy nổi quá 1 tháng
Với lại tính của Da-song
không thích bị kiểm soát
- À, thưa cô...
- Vâng?
Tôi chợt nhớ ra...
có một ứng cử viên sáng giá
Tên cô ấy là...
Jessica!
Đúng là Jessica rồi
Cô ấy là đệ tử của anh họ tôi,
chuyên khoa mỹ thuật
Tên tiếng Hàn là gì ấy nhỉ?
Dù sao thì...
Cô ấy đang học ngành
Mỹ Thuật Ứng Dụng của đại học Illinois
Cô ấy mới về Hàn Quốc
Illinois...
Rồi sao nữa?
Cách dạy học của cô ấy rất là đặc biệt
Cô ấy có thể nắm được tình trạng của đứa trẻ
Trong khoa mỹ thuật,
hiếm ai được như vậy lắm
Cô ấy không chỉ có cách dạy độc đáo,
mà còn có thể phụ đạo cho đứa trẻ thi vào ngành mỹ thuật
Thật vậy sao?
Tôi tò mò về cô ấy quá
Cô ấy là người như thế nào?
Cô có muốn gặp cô ấy không?
Nhưng...nghe nói
muốn gặp cô ấy khó lắm
Khoan đã
Jessica là con một. Học đại học Illinois ở Chicago
Đệ tử của thầy Jin Jenmu, vốn là anh họ của thầy Kevin
Cô xem, trong lúc dùng bữa tối,
Da-song đã vẽ tranh Mosaic lên bàn ăn đấy
Trong tranh có những hình vẽ được lập đi lập lại
Ớt là màu đỏ,
gạo trắng là màu... màu gì ấy
theo phong cách của Basqueia
Bé chỉ mới có 9 tuổi thôi
Cậu bé làm tôi bất ngờ quá
Những điều cô cần,
tôi tin là cô Jessica giải quyết được
Hai cô cứ nói chuyện với nhau nhé
Tôi đến giờ vào dạy Da-hye học rồi
Hẹn gặp cô Jessica sau nhé
Vâng, cảm ơn cậu đã giới thiệu
Từ bức tranh đó, có thể
khẳng định được năng khiếu của Da-song
Da-hye
Hôm nay, bắt đầu từ câu 38 nha
À này...,
thầy ơi...
Thầy có biết là...
Da-song chỉ đang...
.. diễn sâu không?
Ý em là sao?
Tất cả chỉ là diễn kịch thôi
Nó cố ý ra vẻ thiên tài,
nên mới làm những việc khó hiểu
Giả làm nhà nghệ thuật
Da-song hả?
Có một loại người như vậy đấy
Đang đi giữa đường,
đột nhiên dừng lại, bần thần người ra đó...
Vậy nên... người ta mới đột nhiên
ngó lên trời khoảng 10 phút ấy hả?
Thầy không hiểu ý em à?
Diễn tả vậy mà
thầy không hiểu gì cả
Nó còn làm như không chịu được
cách sống của người bình thường ấy
Khiến em khó chịu lắm
Da-song là người như vậy à?
Nhưng mà...
Chuyện đó có liên quan gì đến bài tập không?
Em chỉ tâm sự vậy thôi
Được rồi.
Nếu như vậy thì...
Chuyện của Da-song,,, cũng thú vị đấy
Đề tài học tiếng Anh hôm nay, sẽ liên quan đến Da-song nhé
Nhưng,,,
Cái từ "Diễn Sâu" phải được
sử dụng 2 lần trong bài nhé
Thầy ơi, em có thể...
hỏi thầy một chuyện được không?
Cô Jessica mới đến ấy...
Chỉ là đệ tử của anh họ, bạn của thầy thôi...
... Có phải không?
Sao em lại hỏi vậy?
Jessica là bạn gái của thầy hở?
Không có chuyện đó đâu
Thầy chỉ mới gặp cô ấy hôm nay thôi
Thầy cũng thấy cô Jessica đẹp mà, phải không?
Thầy có thích cô ấy không?
Em thấy cô ấy rồi hả?
Cô ấy... cô ấy cũng xinh đẹp thật đấy
Em biết mà...
Cô ấy lọt vào mắt thầy rồi
Da-hye à
Nếu như.... cô Jessica...
được người khác ví như một bông hoa hồng
Thì Da-hye là....
- Giải bài tập đi
- Dạ
Bé rất hiếu động, luôn chân luôn tay
Cô thông cảm nhé
Vâng
Da-song ơi
Da-song, đứng lên con
Da-song, mau đứng lên con
Sao lại cắm vào mông thế kia
Phiền mẹ của Da-song ra ngoài nhé
Sao cơ?
Tôi không dạy học sinh
trước mặt phụ huynh
Nhưng hôm nay là buổi đầu tiên
Cô cũng thấy bé nó...
Mời cô chờ ớ dưới nhà
Da-song?
Da-song!
Bà chủ ơi
Bà chủ uống nước chanh nhé?
Sao cơ?
Thêm chút mật ong
Sẽ giúp bà chủ thư giãn hơn
Được được
- Mà này...
- Vâng?
Như thế này nhé
Dì chuẩn bị 2 ly nước
Mang lên phòng của Da-song
Dì không phải là phụ huynh của thằng bé
Dì có thể tự do vào phòng
Ý hay đấy
Xong rồi tôi sẽ báo cáo tình hình cho bà chủ biết
Đáng lẽ tôi phải nghĩ ra sớm hơn
Sao vậy?
Học xong rồi hả?
Ừ
Sao... học nhanh thế ạ?
Mẹ của Da-song...
Phiền cô đến đây một lát
Da-song đi nghỉ trước đi
Mau lên phòng
Đây là bức tranh Da-song mới vẽ
Vâng...
Tôi chỉ muốn
nói chuyện riêng với mẹ Da-Song
À, đây là...
Không được
Cảm phiền bác...
Cô à
Tôi có nói là...
Ngành của tôi là nghệ thuật tâm lý
và nghệ thuật chữa trị, đúng không?
Đúng vậy
Xin hỏi, năm lớp 1,
Da-song đã gặp chuyện gì?
Tôi xin phép nói thẳng...
Vì để phán đoán xem
tôi có thể dạy được Da-song hay không
Tôi bắt buộc phải
biết được chuyện này
Nhưng mà... đột ngột thế này
cũng hơi bất tiện...
Tôi phải làm sao?
Không sao cả
Khu vực được vẽ trong vô thức
thường nằm ở góc dưới, bên phải bức vẽ
Thể hiện trạng thái
tinh thần bất bình thường
Tinh thần....
Cô xem ở đây
Da-song đã có nét vẽ khác thường...
Vâng
Bức...Bức tranh đó
Cũng giống như vậy, phải không?
Vâng, đúng rồi
Cùng nét vẽ ở một chỗ
Cô nhận ra rồi chứ?
Ngày nào cũng ngồi ăn cơm ở đây,
tôi cứ nhìn bức tranh này...
Vậy mà tôi không biết gì hết
Cô bình tĩnh
Đừng xúc động
Đây là cái hộp đen mà...
Da-song đã cất giữ trong tâm trí
Cô có bằng lòng... cùng tôi...
mở cái hộp đen đó ra không?
Tôi muốn mở cái hộp đen ấy
Vậy thì... tôi cần mỗi buổi 2 tiếng
Học vào ngày thứ hai, ba, năm, sáu
Việc này không chỉ đơn thuần là giáo dục,
mà còn là nghệ thuật chữa trị, phục hồi tâm lý
Vâng
Lương theo giờ của tôi cũng khá là cao...
Không biết ý cô sao?
Được, không sao ạ
Bố của Da-song về rồi
Chồng à, đây là cô giáo
dạy mỹ thuật của Da-song đấy
Cô Jessica, đến từ Illinois
Cô Jessica
Đây là Mr. Park Dong-hye
- Xin chào!
Phiền cô giúp Da-song
Thế đã học xong chưa?
Xong rồi anh
- Tài xế Yin?
- Vâng?
- Anh có bận gì không?
- Dạ không
Vậy phiền anh
đưa cô ấy về nhà
Ừ nhỉ
Trời tối thế này, cô về một mình nguy hiểm lắm
Vâng
Cô Jessica...
Tôi đã đưa cô về rồi,...
Tôi chở cô về nhà luôn nhé?
- Xin hỏi cô ở...
- À, cảm ơn, không cần thiết đâu
Tôi xuống ở bến Hyehwa được rồi
Cảm ơn anh
Có xa một tí
cũng không sao đâu...
- Tôi cũng hết giờ làm rồi...
- Tôi xuống ở bến Hyehwa
Hình như trời sắp mưa...
Cô đừng đi tàu điện nữa,
đi Mercedes tiện hơn...
Tôi có hẹn với bạn trai ở cổng số 3
Vâng
Bố hồi trước giúp người ta de xe
Bố có lái Mercedes không?
Hồi ở Dagudong, bố cũng thường
giúp khách lái Mercedes vào bến xe
Bố giúp khách lái xe vào bến
Có phải anh làm nghề đó khoảng 6 tháng,
sau khi tiệm gà phá sản và trước khi làm tiệm bánh Đài Loan không?
Không phải, tôi làm
sau khi tiệm bánh phá sản
Em có kế hoạch gì chưa?
Em đã gài độ
chiếc xe Mercedes đó rồi
Vậy tới luôn,
chờ gì nữa
Chỗ này cũng được đấy nhỉ
Bố, mình đang ăn ở nhà ăn
dành cho bác tài đúng không?
Đúng rồi
Mọi người ăn nhiều vào nhé
Bữa này do các con mời
Có phải anh mời đâu mà
Con trai à
Ăn nhiều vào
Cứ ăn nhiều vào
Hôm qua,
em nói gì với cô ấy vậy?
Sao cơ?
Cô ấy có vẻ nghiêm túc lắm
Không chỉ xúc động,
lại còn cảm động nữa
Ai mà biết được
Em chỉ tìm tài liệu Mỹ Thuật Ứng Dụng,
rồi học thuộc bài thôi
Cô ấy cứ khóc suốt
Cô ấy điên thiệt chứ
Anh về rồi à?
Anh ăn gì chưa?
Có... chuyện gì vậy anh?
Dì chưa về hả?
Dì dắt chó đi dạo
Vợ à
Anh thấy cái này
ở dưới gầm xe
Tài xế Yin này điên thật
Ôi trời, đây là,,,
Chồng à,
em xin lỗi
Em không ngờ
Yin lại là người như vậy
Em trả lương đâu có thấp, đúng không?
Không lẽ tiếc tiền đi khách sạn sao?
Biến thái quá
Chắc thích làm... trên xe
Kinh quá!
Sao lại làm... trên xe của ông chủ chứ
Anh có thể hiểu được
Chuyện nhu cầu sinh lý của thanh niên
Nhưng tại sao lại
làm trên xe của anh?
Ít ra cũng nên làm trên ghế của bác tài chứ
Phía sau là chỗ ngồi của ông chủ cơ mà
Đúng đó...
Phải xuất tinh lên ghế của anh
thì mới lên được đỉnh hay gì?
Thiệt tình...
Em có biết...
Chuyện khác thường nhất là gì không?
Là gì ạ?
Thông thường khi xe lắc lư...
... thì bông tai, hay là tóc rớt xuống
là chuyện bình thường
Đúng vậy...
Nhưng tại sao lại rớt...
cái quần lót xuống được?
Đúng vậy...
Sao rớt được nhỉ?
Nên anh nghĩ cô gái đó
đang trong tình trạng không bình thường...
Em hiểu không?
Ôi trời, hàng trắng...
Nho nhỏ thôi!
Con nó nghe thấy bây giờ
Làm sao đây?
Trên xe có hàng trắng là tiêu rồi...
Vợ à
Bình tĩnh đã
Bình tĩnh...
Mình chỉ mới... suy đoán
để hợp lý hoá vấn đề thôi
Không nhất thiết
phải báo cảnh sát đâu
Tất nhiên rồi
Nếu một người bận rộn như anh mà tự dưng đi hỏi
"Anh làm chuyện ấy trên xe tôi à?" thì buồn cười lắm
Cũng kỳ thật...
Vậy nên...
Em tìm một lý do hợp lý nào đó,
để sa thải anh ta đi
Vâng.
Em biết rồi
Đừng có nhắc gì đến
chuyện quần lót trên xe
Mình không cần phải
đôi co với người ta
Em biết rồi
Nhưng lỡ anh ta lên mạng
làm rùm beng lên thì...
Em trả tiền
bồi thường hợp đồng nhiều hơn...
Cô dạy xong rồi à?
Da-song có ngoan không?
Vâng, cũng tốt ạ
- Học xong rồi à?
- Vâng...
Cô giáo à,
Lần trước cô đến dạy ấy...
Cái ngày mà
tài xế Yin đưa cô về ấy...
Vâng?
Tôi hỏi cái này hơi kỳ nhưng...
Hôm ấy, có việc gì bất thường không ?
Không có gì cả. Anh ta rất nhiệt tình. Có điều là
tôi muốn xuống bến Hyehwa, nhưng anh ta lại muốn đưa tôi về tận nhà
Đã trễ như vậy rồi mà...
anh ta lại muốn đến tận nhà cô?
Anh ta biết địa chỉ của cô sao?
Không có.
Tôi xuống ở bến Hyehwa mà
Ôi, vậy là tốt quá rồi
Cô Jessica cẩn thận nhé
Anh ta có vấn đề gì sao?
Thực ra, cũng có chút chuyện
nên tôi đã sa thải anh ta rồi
Chuyện gì thế ạ?
Chuyện cá nhân ấy mà
Tiếc nhỉ. Nhìn anh ta
cũng đàng hoàng, lịch sự
Cô Jessica còn trẻ,
nên nghĩ đơn giản quá
Cô chưa hiểu hết đàn ông đâu
Chúng tôi đã từng nghĩ...
tài xế trẻ thì sẽ tốt hơn...
Tài xế lớn tuổi
thì mới tốt hơn chứ ạ?
Cũng đúng
Vì họ có nhiều kinh nghiệm lái xe hơn
Bên nhà ông bác tôi, có một bác tài lớn tuổi
Bác ấy tên là Kim,
không những lịch sự, mà còn đàng hoàng nữa
Hồi nhỏ, tôi thường gọi bằng bác
Cô có biết tính tình bác ấy không?
Vâng
Bác ấy tốt tính lắm
Mà hình như
ông bác tôi đi Chicago rồi
Nên bác Kim cũng không bận lắm
Tôi rất muốn gặp bác ấy
Cô giúp tôi hẹn bác ấy nhé?
Thật không ạ?
Bây giờ, khó tin được người ngoài lắm
Tôi chỉ tin người quen giới thiệu thôi
Cô Jessica quen bác ấy từ nhỏ, thì tôi yên tâm rồi
Đến nhà rồi...
Cô thật sự muốn gặp bác ấy ạ?
Tôi rất nghiêm túc
Tôi nghĩ người quen giới thiệu
thì sẽ đáng tin cậy hơn
Nói như thế nào nhỉ?
Giống như kết nối mắt xích ấy
Không phải
Cái này mới đúng
Ừ nhỉ
Còn chỗ này nữa
Nút điều khiển hình như là đây
Không phải
Phải xoay lại mới đúng
À, đúng rồi...
Quý khách
Quý khách thử xe lâu quá rồi ạ
Xe này cũng được này
Bên này, qua đây!
Sếp đang họp
Vui lòng ngồi chờ ở đây
Xin chào
Cái này có tương thích với điện thoại không?
Không được. Cái này cần phải có
bộ vi xử lý mạnh hơn, mới tích hợp được
Anh đừng căng thẳng quá
Tôi không thử tay nghề của anh đâu
Cả ngày làm việc mệt quá
Tôi muốn thay đổi không khí
Vâng, tôi hiểu
Cả ngày tiếp khách nên rất mệt ạ
Trên xe thoải mái hơn
Cảm ơn
Anh có rành đường không?
Tuyến đường 38 phía nam
lên cảng nhỏ sẽ không bị kẹt xe
Tôi lái xe cũng tầm 30 năm rồi
Tôi rất quý người có thâm niên trong nghề
Thực ra, nghề lái xe cũng đơn giản
Tôi là trụ cột của gia đình
Tôi có thể làm một ông chủ
Hoặc cũng có thể là...
... một người đàn ông cô độc
Mỗi buổi sáng chỉ việc lái xe chở một ai đó
Giống như là
đồng hành cùng với người ta thôi
Tôi cứ thế mà vui vẻ sống qua ngày
Thời gian trôi qua nhanh thật
Kỹ thuật bẻ cua của anh rất rốt
Nhìn tưởng đơn giản
Nhưng phải luyện lâu lắm ạ
Thoạt nhìn bà ấy có vẻ vô tư
Nhưng thực chất là
hồ ly tinh lâu năm
Có nhiều lúc,
cứ làm như ngôi này là của mình
Tất nhiên
Trong mắt người ngoài,
bà là người sống ở đó lâu nhất mà
Bà đã từng chăm sóc cho
gia đình của ông Nam-goong
Sau đó, bà lại tiếp tục
phục vụ cho gia đình của Da-hye
Trước khi gia đình Nam-goong dời đi
Họ đã giới thiệu bà
cho gia đình ông Park
Lại còn quảng cáo:
"Bác ấy là người giúp việc giỏi"
Chủ nhà đã thay rồi,
mà người giúp việc cũ còn ở đó
Bà là người rất trung thành đó
Nếu muốn nhổ cái gai ấy,
phải chuẩn bị kế hoạch...
Đúng
Phải lên kế hoạch kỹ lưỡng
Em muốn ăn đào
Em thích ăn đào nhất
Sao em không nói dì mua cho?
Dì không ăn được đào...
Ra là vậy,...
theo như lời nói của Da-hye...
Dì bị dị ứng nặng với đào
Vỏ ngoài của đào có lớp lông mỏng
Chỉ cần tiếp xúc,
người bị dị ứng sẽ có phản ứng
Sau đó, sẽ xuất hiện các triệu chứng về
đường hô hấp như khó thở, ho đờm, hen suyễn
Không có đâu
Ở nhà làm gì có đào
Thật là kỳ cục...
Bình thường, khi có triệu chứng
Tôi sẽ về phòng uống thuốc ngay
Nhưng hôm qua,
tự nhiên lại bị như thế
Tôi hoang mang,
không nhớ đã để lọ thuốc ở đâu
Bà chủ...
Vui lòng cho tôi hỏi
người đang ngồi phía sau tôi...
Là dì giúp việc đây mà
Thật sao?
Làm sao bây giờ nhỉ?
Lúc đầu, tôi không dám chắc là dì ấy
Vì tôi chỉ mới gặp qua một, hai lần ở phòng khách thôi
Anh đến bệnh viện à?
Hai ngày trước,
tôi đến bệnh viện, kiểm tra sức khoẻ định kỳ
Tôi tự sướng để gửi hình cho vợ
Không ngờ, di lại ngồi ngay sau lưng
Hình như...
dì đang nói chuyện điện thoại...
Tôi không cố ý nghe cuộc nói chuyện...
Nhưng khi nghe được nội dung...
Tôi không thể không...
Bố ơi, bố không cần phải hét lên như vậy đâu
Giọng bố lúc này phải thấp xuống đến đây này
Tôi không thể không tò mò...
nghe tiếp cuộc nói chuyện
Diễn tả ý phải được nén lại, rồi bộc phát ra
Tôi xin nhắc lại là...
Tôi không cố ý nghe cuộc nói chuyện đó
Nhưng dì nói lớn quá...
Không sao đâu
Anh cứ kể cho tôi nghe đi
Dì nói là
dì bị bệnh lao phổi
Dì đã hét lên khi đang nói chuyện điện thoại
Mọi người xung quanh, ai cũng giật mình
Bệnh lao phổi?
Không thể nào
Tôi không nghe nhầm
Dì nói sang sảng như thế
Làm sao tôi nghe nhầm được?
Bây giờ, vẫn còn có người
bị bệnh lao phổi sao?
Bố à
Hồi xưa, dân tình phải mua
tem khám bệnh lao phổi trước Giáng Sinh đấy
Nghe có vẻ như thời bao cấp
Nhưng bà chủ nên cẩn thận
Hàn quốc vẫn thuộc quốc gia OECD
có bệnh lao phổi hàng đầu thế giới
Tôi thấy dì có thể làm việc bình thường
Nhưng nhà bà chủ còn có trẻ nhỏ
Người bị lao phổi lại ở trong bếp
làm đồ ăn, pha nước uống cả ngày
Kinh khủng quá!
(Bố: 3 phút nữa đến nhà)
Nếu có cơ hội thi...
Chơi tới luôn!
(Bà chủ)
(Mời anh lên kho tầng 2)
(Đừng cho dì biết)
- Mời ngồi
- Vâng
Tài xế Kim
Chuyện hôm nay...
Không cho chồng tôi biết nhé
Được ạ
Nếu như... chồng tôi
biết trong nhà có người bị bệnh lao...
Tôi sẽ không còn
mặt mũi nào nhìn chồng nữa
Bà chủ đừng lo lắng quá
Chưa biết đúng sai thế nào,
nhưng tôi cũng chỉ muốn làm rõ mọi chuyện
Tôi với dì, không có oán hận gì với nhau
Tôi chỉ nghĩ đến vấn đề bảo đảm vệ sinh
và sức khỏe chung cho mọi người trong nhà thôi
Nên tôi mới cho bà chủ biết
Chứ không có ý...
nói xấu, hay là mách lẻo gì cả
Anh không cần bận tâm
Tôi sẽ không nói gì đến chuyện bệnh lao với dì đâu
Tôi sẽ tìm một lý do khác, hợp lý hơn...
Để cho dì về hưu
Theo kinh nghiệm của tôi
Như vậy là tốt nhất
Vâng, tuỳ bà chủ tính
À mà...
Anh rửa tay chưa đấy?
Tài xế Kim
Anh biết chỗ nào
bán bò bít tết ngon không?
Gần đây thôi,
không cần đi xa
Vâng
Ăn trước rồi mới về nhà ạ?
Ừh
Hôm nay, tự nhiên tôi thèm bò bít tết quá
Dì làm món bò bít tết ngon lắm đấy
Có phải dì mới xin nghỉ việc không ạ?
Sao vợ tôi không nói lý do dì xin nghỉ nhỉ?
Bây giờ mà...
Tìm người giúp việc mới, cũng không quá khó
Nhưng mà tiếc thật...
Dì ấy dù sao cũng được việc lắm
Vâng
Nhà lúc nào cũng gọn gàng, sạch sẽ
Lại còn biết cân bằng mọi chuyện
Tôi rất ghét những người vượt quá giới hạn
Dì chỉ có một khuyết điểm thôi...
Đó là ăn quá nhiều
Dì ăn được suất ăn
dành cho 2 người đấy
Nhưng mà nghĩ lại...
Dì quán xuyến được hết
mọi việc trong nhà
Ông chủ nên tìm gấp người khác để giúp việc gia đình
Chuyện đó là tất nhiên rồi
Mới có 1 tuần thôi,
mà nhà như bãi rác ấy
Quần áo tôi bốc mùi lên hết rồi
Mẹ của Da-song lại không giỏi nội trợ
Quét dọn thì không sạch
Nấu cơm thì khó ăn
Ông chủ vẫn yêu bà chủ chứ?
Đương nhiên rồi
Tôi yêu vợ của tôi
Đó mới gọi là tình yêu
Ông chủ xem thử cái này đi...
"Chăm Sóc Cao Cấp"?
Là cái gì vậy?
Tôi cũng chỉ mới biết công ty này thôi
Nói như thế nào nhỉ?
Dịch vụ này chỉ phục vụ cho hội viên thôi
Họ chỉ phục vụ cho những khách VIP như ông chủ
Họ cung cấp người giúp việc cao cấp, tài xế cao cấp như tôi
Họ là công ty chuyên cung cấp
những người phục vụ cao cấp cho gia đình
Danh thiếp sang trọng nhỉ
Thiết kế chất lượng đấy
Làm sao anh biết công ty này?
Họ tự chủ động liên hệ với tôi
Vì tôi cũng là tài xế cao cấp mà
Họ muốn tuyển dụng thêm người
Nhưng lúc họ liên lạc với tôi,
thì tôi đã có hẹn với ông chủ rồi
Ra là vậy
Anh đã từ chối công ty có tiếng và đã chọn tôi
Tôi sẽ không quên anh đâu
Khốn khiếp
Tôi sẽ đưa...
tấm danh thiếp cho vợ của tôi
Vâng
Hy vọng nó có ích
Ông chủ đừng nói là tôi đưa nhé
Ông chủ chỉ cần nói là
ông chủ đã tìm hiểu công ty này...
Tôi biết rồi
Nhưng thế thì thiệt thòi cho anh quá
Ở mặt phía sau... tấm danh thiếp
có số điện thoại liên lạc
Có thể gọi điện cho họ...
Nhìn đằng trước
Xin chào! Tôi là Mingshan
Chuyên gia tư vấn dịch vụ "Chăm Sóc Cao Cấp"
Xin hỏi, có phải công ty
"Chăm Sóc Cao Cấp" không?
Vâng
Mấy đứa mà mở công ty lừa đảo,
chắc kiếm được cả bộn tiền đấy
Giọng con bé ngọt như tôi ấy nhỉ
Tôi nghe nói công ty
chỉ phục vụ cho hội viên thôi sao?
Đúng vậy ạ
Quý cô đã là thành viên trong hội chưa ạ?
Tôi chưa
Vậy phải đăng ký làm sao?
Vậy thì...
phiền quý cô chuẩn bị những thông tin cần thiết
Xin hỏi quý cô
có giấy và viết ở đó không?
Bản công chứng của
sổ hộ khẩu, và chứng minh nhân dân
Để chứng minh
thu nhập của quý cô...
Vui lòng cung cấp
giấy chứng minh quyền sử dụng đất
- Giấy chứng minh quyền sử dụng đất?
- Vâng
Wao, có đào này!
Thầy Kevin ăn nhiều vào nhé
Vâng
Dì à
Vào phòng phải gõ cửa nhé
- Tôi sẽ nhớ
- Tốt
Không vào trong giờ học nhé
Vâng
Park Da-song!
Bố về rồi!
Con đang ở đâu?
Bố ơi!
Con trai của bố!
Bố có mua
bộ đàm không dây không?
Bộ đàm không dây?
Bố hứa rồi mà
Con yêu bố hay là
con yêu bộ đàm không dây?
Đang giờ học
Sao con lại xuống đây?
Anh bận như vậy
Đi mua sắm làm gì cho khổ?
Chuyện nhỏ ấy mà
Sao vậy cháu?
Con sao thế?
Con làm gì vậy?
Giống nhau quá
Họ có mùi giống y chang nhau
Con nói gì thế?
Mau lên lầu học đi. Cô giáo đang chờ kìa
Cô Jessica cũng có mùi giống vậy đó
Anh nghĩ... mình không nên
dùng chung xà phòng nữa
Bố à, mình cũng nên dùng khác loại bột giặt đi
Nước xả cũng vậy
Vậy mẹ phải giặt đồ thành 4 lần hả?
Không rảnh ha
Vấn đề ở chỗ khác
Do nhà mình ở dưới tầng hầm
Mình phải chuyển nhà
thì may ra mới hết mùi
Từ từ rồi tính sau
Mình phải hưởng thụ bữa ăn ngon này trước đã
Đúng đó bố
Bây giờ, chỉ có một vị trí làm bảo vệ thôi...
Mà có đến những 500 đứa sinh viên mới tốt nghiệp
tranh nhau làm công việc đó đấy
Trong khi cả nhà mình,
ai cũng có công việc ngon lành
Bố chỉ được cái nói đúng
Tính tổng tiền lương của 4 người nhà mình xem
Nhà họ phải chi trả cho mình biết bao nhiêu là tiền
Chúng ta phải nâng ly
để tỏ lòng biết ơn chủ tịch Park
và cả Min-hyuk nữa
Con nó có đứa bạn tốt như thế
Chúng ta mới có được ngày hôm nay...
Khốn khiếp!
Lại là thằng khốn đó
Ôi giời! Hôm nay, anh Ki-woo làm anh hùng!
Chết với ông!
Con ơi, dùng cái này được rồi!
Mau tỉnh rượu đi!
Ông kia ướt nhẹp rồi
Hôm nay thời tiết trong lành, hết!
Có vài đám mây đang di chuyển...
... nhưng không phải là mây đen, hết!
Đã nhận được, hết!
Bây giờ miệng chị của con đang chu ra, hết!
Miệng của chị rất giống một con vịt
Mặt của Park Da-hye giờ rất xấu, hết!
Con không thể ở nhà
để học tiếng Anh sao?
Bố gọi thầy Kevin đến đi
Sắp khởi hành rồi,
con đừng nhây nữa
Lâu lâu vui cùng cả nhà đi con
Da-hye à
Đây không phải là buổi cắm trại thông thường
Đúng đó
Con là chị. Nên quan tâm
sinh nhật của em trai chứ
Đúng
Bố rất bận
Nhưng vẫn phải đi với em đấy
Con mà không đi
Sau này đừng có hối hận đấy
À, dì ơi.
Dì có biết máy chiếu không?
Dùng để chiếu phim à?
Đúng rồi
Dì bọc cái máy ấy lại nhé
Vâng
Tiện thể, chị lấy giúp tôi
áo mưa dã ngoại của Da-song
Trời mà mưa, Da-song sẽ vui lắm
Chị nhớ tên chưa?
Juni, Beli và Pupu
Juni, Beli ăn loại này
Vâng
"Super Balance Natural Edition"
Đúng rồi
Còn Pupu thì..
... ăn loại cá Nhật Bản này
Vâng
Lúc Juni chạy chơi
Chị thả dây dài ra nhé
Juni thích chạy chơi xa lắm
Tính của Juni giống Da-song vậy đó
Con trai à
Sao con cứ thích
nằm ngoài nắng thế kia?
Nó không biết nóng sao?
Con thích nằm trên cỏ ngắm mây trời
Tắm nắng
Mẹ ơi
Uống nước lạnh không?
Có nước ngọt không?
Ki-jeong à
Nước lạnh không cưng?
Lăn qua cho em, cảm ơn
Nhà này có nhiều loại rượu quá nhỉ
Bố
Con chọn loại ngon cho bố này
Cũng thần thái quá nhỉ
Ngoài thì trời mưa...
Mình thì ở trong đây
nhâm nhi whisky
Con trai
Cái quyển sách bìa màu vàng
là sách gì vậy con?
Cái này á?
Nhật ký của Da-hye đó
Nhật ký?
Anh thật là đáng ghét
Sao lại đọc trộm nhật ký của người khác?
Là vì...
Anh muốn hiểu rõ...
... tâm tư của Park Da-hye
Anh hẹn hò với người ta chưa?
Anh nghiêm túc đấy
Da-hye thích anh lắm
Nhưng mà trước đó...
Thôi, không có gì
Đợi Da-hye lên đại học
Anh sẽ chính thức hẹn hò
Anh nghiêm túc đấy
Con trai à...
Cả cái căn nhà to lớn này...
... sẽ là của con trong tương lai à?
Vậy hoá ra... em đang rửa chén
cho con dâu mỗi ngày sao?
Thì có làm sao. Giặt quần lót cho chồng,
tiện tay giặt cho con dâu luôn
Thực ra...
Mẹ cũng thích Da-hye
Con bé trầm lắng
Người lại xinh xắn
tính tình cũng nết na, ngoan ngoãn
Nếu mà mẹ đã nói như vậy rồi thì....
Lỡ như con thật sự kết hôn với Da-hye
Con sẽ phải thuê diễn viên
để đóng giả bố mẹ
Mẹ nhìn bố này
Năm ngoái, nhiều người đã thuê bố
đóng giả làm khách trong tiệc cưới rồi còn gì
Em cũng đã đóng vai
người cầm hoa cho cô dâu
Công việc cầm hoa,
lương cũng được 300 chứ đâu ít
Thảo nào con diễn sâu vãi
Không chỉ có kỹ năng diễn sâu thôi đâu
Một phần cũng là do gia đình này dễ bị qua mặt quá
Nhất là bà chủ ấy
Đúng rồi
Bà chủ không những suy nghĩ đơn giản,
lại còn tốt tính nữa
Vừa giàu
Lại vừa tốt tính
Không phải "Vừa giàu, vừa tốt tính"
Là do "có tiền",
nên mới "tốt tính"
Hiểu chưa?
Tôi mà có tiền ấy...
Tôi cũng tốt với người ta
Tôi cũng sẽ...
... cực kỳ tốt luôn
Hứa luôn
Không sai
Mẹ con nói đúng đấy
Người có tiền
sống rất đơn giản, không phải lo lắng
Ngay cả quần áo con đại gia,
lúc nào cũng được ủi thẳng tắp
Tiền đã là cái bàn ủi rồi
Tiền sẽ ủi thẳng mọi thứ
Tiền ủi một phát là thẳng tắp
Ki-woo à
Cái chú tài xế đó,
tên là Yin phải không?
Cũng làm việc cho gia đình này?
Dạ đúng
Anh ta chắc cũng đã tìm được công việc khác rồi nhỉ?
Dạ, chắc chắn là vậy rồi
Anh ta vừa trẻ
Lại vừa đẹp trai nữa
Chắc cũng tìm được...
ông chủ tốt hơn nhà này chứ nhỉ
Trời ơi!
Mệt quá đi
Em làm sao thế?
Việc của mình... lo còn chưa xong
Cứ đi lo việc người khác là sao?
Bố ơi
Bố ơi bố à
Chuyện gia đình phải đặt lên hàng đầu chứ!
Đúng không?
Lo gì cho ông Yin ấy?
Bố lo cho con gái bố đây này!
Đúng lúc dễ sợ
Ki-jeong nổi giận,
sấm chớp cũng đùng đùng
Cô Jessica
Cụng ly cái
Lúc anh lên lầu...
thì em đang tắm...
Rồi sao?
Nói sao nhỉ?
Cái bồn tắm ấy rất hợp với em
Em nhìn có vẻ rất sang trọng,
chả bù với mọi người ở đây
Khỉ khô ấy
Thật mà
Bố, lúc đó em nó...
... vừa nằm trong bồn tắm,
lại vừa xem tivi nữa chứ
Làm như là
đã sống ở đây lâu lắm rồi ấy
Ki-jeong, anh hỏi này
Nếu như cái biệt thự này là của anh
Anh cho em sống ở đây...
... em sẽ chọn sống ở phòng nào?
Ông Nam-goong thiết kế hoành tráng như vậy,
em thích chỗ nào nhất ở đây?
Em cũng không biết nữa
Anh cứ cho em sống ở đây đã, rồi hẵng tính
Thì mình đang sống ở đây chứ đâu
Mình đang ở phòng khách...
... và đang nhâm nhi rượu
Đúng rồi, mình đang sống ở đây mà
Bây giờ gia đình chúng ta
không phải đang rất là ấm áp sao?
Có đúng không?
Ấm áp sao?
Anh thấy rất ấm áp hả?
Rôi thì... Lỡ ông chủ
đột nhiên quay trở về nhà
Người như anh ý
Không phải sẽ lập tức
chạy đi tìm chỗ trốn sao?
Các con à
Căn nhà này chỉ cần mở đèn lên một cái
Là tất cả các loại côn trùng đều phải chạy đi tìm chỗ trốn
Anh có hiểu không?
Có hiểu không?
Bà biến đi
Làm mất hết cả hứng
Ai là côn trùng hả?
Bố định làm gì vậy?
Bố ơi... Bố không được... bạo lực... như vậy
Cái gì vậy trời?
Mấy đứa sợ,
đái ra quần chưa?
Bố thiệt là...
Ki-woo...
bị hù xanh mặt rồi kìa
Bố mẹ diễn có sâu không?
Anh mà dám làm thật,
là anh chết chắc với em rồi
Đồ ăn cho chó?
Nhà giàu có khác
Ai vậy?
Ai lại đến giờ này?
Không biết
Sao lại là bà ấy?
Bà giúp việc cũ hả?
Đến đây làm gì?
Sao cứ bấm chuông liên tục thế?
Ồn ào quá đi
Xin chào?
Xin chào, xin chào
Em là...
Chị là người giúp việc mới phải không?
Em là người giúp việc cũ
Em đã làm ở đây lâu lắm rồi
Phía trên màn hình
có hình của 3 con chó, phải không ạ?
Tên của tụi nó là
Jeni, Beli và Pupu
Xin lỗi, bây giờ đã khuya lắm rồi
Chị có việc gì không?
Chị là người giúp việc sau em, phải không ạ?
Chuyện là...
Em rất xin lỗi
vì đã làm phiền đêm khuya thế này
Cũng không có gì...
Chỉ là...
Em chợt nhớ ra là em để quên đồ ở đây, chưa kịp lấy
Đồ của em còn để ở dưới tầng hầm
Lúc dọn đi em lại... quên mất, không mang theo
Chị cho phép em vào lấy lại đồ nhé?
Làm sao bây giờ?
Chuyện... này nằm ngoài kế hoạch
Thành thật xin lỗi chị
Mời vào
Cảm ơn chị
Sao chị lại vào đó?
Em vào lấy đồ, rồi ra ngay thôi mà
Chị thật là tốt
Đã cho em vào lấy lại đồ
Nhưng mà...
Chị lấy cái gì ở trong đó?
Chị muốn xuống tầng hầm với em không?
Thôi khó quá bỏ đi
Tôi không quan tâm chuyện người khác
Chị giúp em đẩy cái tủ này ra với
Chị kéo đầu bên kia ra giúp em với
Kéo mạnh vào
Có sao không?
Xin lỗi làm chị sợ
Cảm ơn
Cảm ơn chị
Chồng ơi!
- Có đó không?
- Đây này!
Chồng!
Chồng ơi!
Chuyện gì vậy?
Em đến rồi đây!
Chồng ơi!
Có sao không?
Tôi không sao đâu
Sao lại không sao?
- Không sao đâu mà
- Để em xem
Anh chỉ đói bụng thôi
Mấy ngày nay,
anh không có gì để ăn
Chồng ơi
Chồng chắc đói lắm rồi
Không sao,
không sao đâu
Chị ấy là người tốt
Chị cho em vào nhà đấy
Có cái dĩa kẹt ở dưới tủ,
nên em không đẩy được cái tủ ra
Thảo nào...
Anh cứ kéo mãi
mà không kéo được cái tủ ra
Chuyện này là sao?
Em biết chị sẽ khó chịu
Nếu em là chị,
em cũng sẽ như vậy
Nhưng mà..
... dù gì chị em mình
cũng là đồng nghiệp mà chị
Đúng không chị Choong-sook?
Này...
Sao chị biết tên tôi?
À, thực ra thì...
Em và Da-song vẫn thường xuyên nhắn tin với nhau
Mới biết hôm nay
cả nhà đi dã ngoại...
Nên em mới đánh liều đến đây giờ này
Em muốn thương lượng
chuyện riêng này với chị
Mình thương lượng nhé
Chị Choong-sook đừng lo lắng quá nhé
Em đã... cắt dây
camera an ninh ngoài kia rồi
Không ai biết...
chị đã cho em vào nhà đâu
Tôi không có quen chị...
Chị, em tên là Gook Moon-kwang
Chồng của em tên là Geun-sae
Ngon quá!
Mặt em bị làm sao thế?
Lát nữa em kể anh nghe
Anh ăn chuối đi
Vậy là... Chị đã ăn cắp đồ ăn
ở trong bếp để nuôi chồng đó hả?
Không phải vậy đâu
Em tự bỏ tiền túi ra, để mua đồ ăn nuôi chồng mà
Chị đừng hiểu lầm em, tội em lắm
Chồng của chị
đã ở dưới này bao lâu rồi?
Để em nhớ xem
Hình như cũng 4 năm rồi nhỉ
4 năm 3 tháng 17 ngày
Đúng rồi,
tháng này là tháng 6 rồi
4 năm trước,
gia đình ông Nam-goong chuyển sang Paris
Trước khi gia đình Da-song chuyển đến đây...
Em đã đưa chồng vào đây ở tạm
Thường thì nhà giàu sẽ xây một cái tầng hầm...
... để sơ tán chiến tranh Bắc Triều Tiên,
hoặc là làm nơi trốn những người đòi nợ
Hình như, ông Nam-goong thiết kế tầng hầm không vừa ý
... nên ... không cho gia đình này
biết nhà có cái tầng hầm
Nên... chỉ có em biết chỗ này thôi
Ra là vậy
Vậy giờ chị tính sao?
Tôi gọi điện báo cảnh sát đây
Chị! Chị ơi!
Em lạy chị!
Chị, chị đừng như thế
Mình đều là người khó khăn
Tôi không có khó khăn
Nhưng... Nhưng mà...
ai cũng có lúc gặp khó mà chị
Vợ chồng em, không nhà không cửa
tiền bạc cũng không có, lại ngập nợ
Chị!
Chị thương em
Chồng em trốn nợ đã 4 năm nay rồi
Nhưng bọn chủ nợ vẫn không chịu bỏ cuộc
Bọn ấy vẫn đang truy lùng chồng em
Bắt được chồng em là bọn nó giết ngay
Chị nợ xã hội đen à?
Tất cả... là lỗi của tôi
Tôi mở một tiệm bánh Đài Loan
để kinh doanh, kiếm sống
Nhưng làm ăn thua lỗ, dẫn đến phá sản
Sau khi phá sản,
nợ nần lại chồng chất
Chị nhận giúp em
Cái gì đây?
Tiền ạ...
Tuy không nhiều,
nhưng đây là tất cả những gì em có
Mỗi tháng...
em sẽ gửi tiền cho chị
Nhưng chị giúp em... cứ 2 ngày...
Chị mang đồ ăn vào... cho chồng em, được không ạ?
À không không
Một tuần, một lần thôi cũng được ạ
Ở đây có tủ lạnh
Chị diễn sâu quá rồi
Để tôi gọi cảnh sát
Kìa, chị!
Cái gì vậy?
Cô Jessica?
Tài xế Kim?
Ủa, là sao?
Bố, chân của con...
Chân của con...
Bố, chân con...
Trời ơi! Sao tự nhiên gọi bố...
Hay quá nhỉ! Tôi cứ thắc mắc là
tại sao tài xế Yin lại bị đuổi việc
- Dì à, chúng ta thương lượng nhé
- Mấy người là ai?
Thì ra mấy người đi lừa đảo
Em gái à...
Điếm thúi, im đi
Em gái cái quần què
Tôi đã quay clip rồi
Tôi sẽ gởi cho bà chủ
Đẹp mặt chưa?
Ở dưới tầng hầm
chắc không có wifi đâu
- Wifi mạnh nữa là đằng khác
- Bỏ mẹ rồi...
Dì à, thực ra gia đình cháu...
... rất cần... việc làm...
để sống qua ngày...
Im đi! Tôi không muốn nghe!
Tôi biết mấy người muốn làm trò gì rồi
Thà tất cả mọi người
ngồi tù chung còn hơn...
Tôi sẽ gọi điện báo ông bà chủ...
Dì à!
Dì điên rồi hả?
Ông bà chủ mà biết được
mọi người như thế này...
Họ sẽ bị shock nặng đấy
Họ vốn là người tốt
Họ rất tốt bụng với mọi người
Dì không thể đối xử như thế!
Không được đến gần!
Nếu không, tôi sẽ gửi đi đấy
Đi theo em
Dì à
Dì bình tĩnh đã
Để anh...
Anh yêu...
Đã lâu lắm rồi, anh chưa được
hít thở không khí trong lành
Em yêu
Nút kích hoạt bom nguyên tử nổ chậm là đây chứ đâu
Anh yêu nói cái gì vậy?
Người ta sợ em bấm nút gửi
Nên không ai dám động đậy, rục rịch gì cả
Cứ như là nút bấm phóng đạn hạt nhân
ở Bắc Triều Tiên ấy
Muôn tâu bệ hạ Gim Jeong-eun vĩ đại
Hôm nay chúng thần được chứng kiến
cảnh cả một gia đình đi lừa đảo
Họ rất dã tâm, độc ác và xảo quyệt
Họ đáng phải bị sỉ nhục,
và nhận hình phạt thật nặng
Em yêu
Em diễn sâu vỡi
Nhân danh bệ hạ...
Đạn hạt nhân dành cho bán đảo Bắc Triều Tiên
Tôi quyết định kích hoạt đạn ấy...
... nhắm thẳng vào gia đình lừa đảo này
Nhiệm vụ này cấp bách hơn bao giờ hết!
Anh không ngờ... em bắt chước giọng
Bắc Triều Tiên lại giống vỡi ra
Sau đó, thu thập ngũ tạng của họ...
Làm nguyên liệu cho đạn hạt nhân mới
Loại vũ khí hạt nhân này
sẽ cứu được hoà bình thế giới
Muôn tâu bệ hạ Gim Jeong-eun vĩ đại!
Có nghe gì không đấy?
Giơ tay cao lên!
Cả một gia đình khốn nạn thật
Người chồng đâu?
Đây
Vợ đâu?
Thằng con trai
Đây
Đứa con gái?
Thật là đáng chết
Chúng mày ăn nhậu,
phá phách thế này đây
Tâm huyết của ông Nam-goong thiết kế cái phòng khách
đẹp như thế này, để cho chúng mày phá hả?
Một lũ ngu!
Chúng mày có hiểu
nghệ thuật là gì khộng?
Hiểu được chết liền
Một ngày ánh nắng ngập tràn căn phòng
Nơi chỉ có hai người
dưới ánh mặt trời...
... đang cùng nhau cảm nhận...
các tác phẩm nghệ thuật...
Buông ra!
Làm tốt lắm!
Mau xoá cái clip đó đi!
Cẩn thận!
Kẻo bấm nhầm nút gửi là chết
Xin chào!
Dì đấy ạ?
Dì biết làm mì tương đen Udon không?
Mì tương đen Udon?
Da-song thích ăn món mì đó nhất
Bây giờ... dì bắt đầu nấu nước sôi lên là vừa rồi đấy
Nguyên liệu có sẵn trong tủ lạnh hết rồi
Nhưng cả nhà đang đi dã ngoại...
À, hôm nay không đi được nữa rồi
Trời mưa bão lớn nên khu dã ngoại bị ngập
Mọi người phải dọn lều, và đồ đạc đi về...
Nhưng Da-song không chịu
Nó đang giận rồi
Thôi không sao
Về nhà, ăn mì Udon là ngoan ngay ấy mà
Khi nào thì mọi người về đến nhà ạ?
Theo GPS hiển thị là 8 phút nữa
8 phút nữa ạ?
Ừ! Thôi, tôi cúp máy đây
Dì chuẩn bị mì Udon nhé
Mau thu dọn đi
Ki-woo!
Mau lên!
Mau!
Bố ơi!
Nặng quá!
Thả tôi ra!
Bố ơi!
Lên lầu thu dọn đi!
Chụp này!
Chào cả nhà!
Da-song! Da-song!
Nhà có mì tương đen Udon kìa!
Da-song!
Da-song ơi!
Bà chủ!
Thôi, dì ăn mì Udon luôn đi
Tôi á?
Thôi, để gọi bố Da-song xuống ăn
Thịt ngon thế này...
- Dì làm thịt tái hay chín?
- Tôi làm tái 70% cho ngon
Chủ tịch Park về rồi!
Tôi yêu chủ tịch Park!
Chủ tịch Park bây giờ mới đi làm về!
Hết giờ làm việc của chủ tịch Park rồi!
Chủ tịch Park đã về nhà rồi! Tôi...
- Làm gì đấy?
- Im đi!
Chồng ơi!
Anh ăn mì Udon nhé?
Da-song không ăn hả?
Anh mệt rồi
Anh chỉ muốn ngủ thôi
Đừng nhìn tôi đắm đuối như thế
Tôi ngại lắm
Cảm ơn chủ tịch Park
đã cho tôi chỗ ăn và chỗ ngủ
Vạn tuế!
Anh ngày nào
cũng làm vậy à?
Mỗi ngày... tôi đều mở đèn
cho chủ tịch Park để tỏ lòng biết ơn
Chú từng tuổi này rồi, chắc cũng biết
Biết gì?
Mã Morse
Cái đèn đó...nháy hoài
Bị chập mạch hay gì?
Da-song là hướng đạo sinh
Chắc chắn sẽ hiểu
Chắc dì cũng mệt ha
Suốt ngày cứ phải
theo hầu bọn trẻ con
Nó có phải là thái tử đâu mà...
Trẻ con ấy mà
Sau này lớn, nó sẽ hiểu
Chắc dì chưa biết
Da-song...
hơi có vấn đề một tí
Tôi có cho thằng bé đi trị liệu
chấn thương tâm lý
Do hồi nhỏ,
có chuyện không hay xảy ra...
Chuyện gì ạ?
Xin hỏi... Dì có tin
chuyện ma quỷ không?
Hồi năm lớp 1,
Da-song đã nhìn thấy ma trong nhà
Hôm ấy là sinh nhật của Da-song
Sau khi làm tiệc cho Da-song,
tôi mệt nên ngủ say như chết
Da-song chắc còn đói,
nên mò xuống tủ lạnh dưới bếp để ăn bánh kem
Bánh kem sinh nhật hôm ấy ngon lắm
Có lẽ thằng bé còn thèm,
nên mới lấy ra ăn tiếp
Thằng bé ngồi bệt xuống đất,
ăn bánh kem ngon lành...
Bỗng nhiên thằng bé hét lên...
Tôi giật mình, chạy xuống dưới lầu
Kết quả là thằng bé...
Mắt thì trợn trắng,
cả người run rẩy, miệng thì sủi bọt
Con của dì hồi nhỏ,
có bị ma nhập không?
Không...
Nếu như...
Tôi mà không trở tay kịp
chắc thằng bé xong đời rồi
Tôi phải mang thằng bé
đi cấp cứu trong vòng 15 phút đấy
Ở đây... tệ như vậy mà...
anh cũng sống được sao?
Ở Hàn Quốc, còn nhiều người
phải sống như vậy lắm
Người ta sống ở
hầm lửng còn nhiều hơn
Tương lai thì sao?
Anh không nghĩ đến tương lai hả?
Tôi sống ở đây cũng thoải mái mà
Tôi xem nơi này như là nhà mình rồi
Hôn lễ của vợ chồng tôi
cũng được tổ chức ở đây
Tôi không có lương hưu
Nhưng ít ra...
tôi cũng có chỗ để ở với vợ
Vậy nên...
Anh làm ơn
cho tôi được sống ở đây
Lúc đó...
Chồng tôi còn đang
công tác nước ngoài
Một mình tôi xoay sở
nên rất vất vả
Vì vậy, cứ đến sinh nhật của Da-song...
Cả nhà đều phải đi đâu đó
để tổ chức tiệc sinh nhật
Năm ngoái thì về nhà bà
Năm nay thì đi dã ngoại
Bố của Da-song nghĩ
đây là chuyện bình thường
Trẻ con đứa nào cũng
trải qua giai đoạn đó
Bố Da-song còn nói
sống trong căn nhà ma ám sẽ phát tài
Nhưng thật sự...
Đúng là công việc làm ăn có phát tài thật
May quá, còn sống
Hai người cứ tạm ở dưới này đã
Jeni, cưng sao vậy?
Dưới này có gì hả?
Để chị xem
- Mẹ à
- Sao?
- Mẹ quá đáng lắm
- Chuyện gì?
Con cũng thích ăn mì tương đen Udon
Tại sao mẹ không hỏi con một tiếng?
Tại vì...
Da-song không ăn,
nên mẹ để bố ăn
Nhưng bố không ăn,
nên mẹ ăn luôn hả?
Con muốn ăn
thì nói dì làm phần khác đi!
Vấn đề không phải là ai ăn
- Có tô mì thôi mà ồn ào quá
- Sao mẹ không hỏi con trước chứ?
Đừng nói nữa!
Đi ngủ hết đi!
Ngủ đi!
- Ki-jeong đâu?
- Ở dưới kìa!
1, 2, 3
Da-song
Con làm gì vậy?
Da-song!
Lại quậy rồi
Dì mang dù ra đây!
Park Da-song!
Thằng quỷ nhó này
Định bày trò gì nữa?
Da-song! Mau vào nhà đi con!
Có biết mấy giờ rồi không hả?
Đưa dù cho anh
Con giống ai mà cứng đầu thế hả?
Trời đang mưa lớn lắm đấy
Gửi thầy Kevin clip Da-song náo loạn trong mưa
Kênh số 3
Tình trạng khẩn cấp
Mau mở bộ đàm
- Đưa cho em
- Da-song quậy quá đi
Kệ nó đi
Quậy chán rồi lại thôi ấy mà
Em nhớ anh
Anh cũng vậy
Da-hye à
Park Da-hye
Sao cứ bấm điện thoại thế?
Lên lầu ngủ đi
Dì lên lầu ngủ trước đi
Còn lại tôi tự lo được
Đang ở trong phòng khách
Nghe rõ không?
Đã nhận được, hết!
Bố sẽ ngồi ở đây với con đến sáng, hết!
Con biết rồi, hết!
Cái lều có bị dột không nhỉ?
Cái lều này bên Mỹ sản xuất
Không sao đâu
- Hôm nay mình ngủ trên ghế sofa đi
- Sao?
Từ chỗ này có thể nhìn thấy cái lều
Cũng được
Như vậy mình sẽ yên tâm hơn
Vậy nhé
Anh ở đây trông Da-song
Đúng là quỷ nhỏ...
Mùi gì vậy nhỉ?
Sao lại có cái mùi gì đó nhỉ?
Mùi gì cơ?
Hình như mùi của tài xế Kim
- Tài xế Kim?
- Ừ
- Có gì đâu nhỉ?
- Chắc không?
Em không ngửi thấy gì à?
Chắc bị ám cái mùi ở trong xe
Diễn tả thế nào nhỉ?
- Mùi của người có tuổi ấy hả?
- Không, không phải mùi ấy
Nó giống như là...
Mùi nho khô quá hạn ấy
Cũng không phải
Cái mùi đó cứ
phảng phất từ lúc nào ấy nhỉ?
Tài xế Kim ấy...
Có mấy lần anh tưởng ông ta sẽ đi quá giới hạn
Nhưng rồi ông ấy cũng tự cân bằng được
- Đúng không?
- Đúng
Nhưng nếu sau này
ông ta vượt quá giới hạn...
Anh không biết có nên
đối xử tốt nữa không?
Cái mùi gì thế nhỉ?
Anh cũng không biết
Cái mùi này
khó diễn tả lắm
Lâu lâu đi tàu điện ngầm,
cũng có cái mùi giống như vậy
Em cũng không biết nữa
Đã lâu lắm rồi em chưa đi tàu điện ngầm
Mấy người đi tàu điện ngầm
thường có cái mùi đặc trưng
Chỗ này có giống
hàng ghế sau xe không?
Lỡ Da-song chạy vào đây thì sao?
Có sao đâu
Anh rút tay lại là được mà
Không ổn đâu
Quay theo chiều kim đồng hồ đi anh
Ok
Cái quần lót lần trước...
Em còn giữ không?
Cái quần lót mà tài xế Yin để quên trên xe ấy
Em mà mặc cái đó
Anh sẽ hưng phấn lắm đấy
Thật không?
Vậy em cũng muốn thuốc
Mua thuốc cho em
Ngậm cái này là được rồi
Em thích không?
Mẹ: Cả nhà ngủ rồi
Mau ra ngoài đi
Thức dậy đi!
Tập trung!
Mau dậy đi!
Có chuyện gì vậy?
Da-song sao vậy?
Con ngủ không được, hết!
Vậy bây giờ...
con muốn bố làm gì đây?
Bố bế con vào giường nằm ngủ nhé?
Phải đấy
Tiếng mưa ồn quá
Ráng ngủ đi con
Còn họ thì sao?
Ai cơ?
Hai người ở dưới hầm ấy
Bố trói họ lại rồi
Lỡ họ thoát ra được thì sao?
Bây giờ mình phải làm sao đây?
Từ từ đã
Anh cũng đang tính cách đây
Nếu Min-hyuk rơi vào tình cảnh này
Min-hyuk sẽ giải quyết như thế nào nhỉ?
Anh nghĩ Min-hyuk
sẽ trốn giống tụi mình hả?
Các con à
Cứ bình tĩnh lại đã
Dù gì mình cũng đã thoát rồi, đúng không?
Ngoài gia đình mình ra
Đâu còn ai biết chuyện này?
Vậy nên cứ tỏ ra bình thường là được, hiểu chưa?
Bố có kế hoạch rồi
Cứ bình tĩnh đã
Mình cứ như bình thường là được, Ok?
Thôi, mình về nhà đi con
Về nhà tắm rửa đã
Con đứng đó làm gì?
Mau xuống đây!
- Bên kia sao rồi?
- Mau che lại đi!
Trời ơi
Sao lại như thế này
Con cứ đứng đó đi!
Nước đây dơ lắm
Không biết nhà có đóng cửa sổ không?
Anh ơi!
Giúp tôi với
Ki-woo!
Mau đóng cửa sổ lại!
Coi chừng chập điện!
Đau đầu quá
Đợi một chút
Đừng có động đậy nữa
Yên nào!
Trời
Đau đầu quá
Ki-jeong!
Cẩn thận đấy
Cẩn thận đấy!
Chồng yêu ơi...
Hình như em bị chấn thương sọ não rồi...
Em không nhìn thấy được gì nữa...
Anh yêu ơi...
Chị Choong-sook ấy...
Thật ra là...
Chị vốn là người tốt
Nhưng không ngờ...
chị lại đạp em như thế
Anh cùng nói với em đi
Choong-sook...
Ki-woo
Con đứng đó làm gì vậy?
H-E-L-P
(Cứu Với!)
Bố
Gì?
Kế hoạch tiếp theo của bố là gì?
Con đang nói cái gì thế?
Hồi nãy bố nói bố có kế hoạch đó
Bố định sẽ làm gì?
Cái tầng hầm...
Con có biết kế hoạch tốt nhất là gì không?
Kế hoạch tốt nhất là
không có kế hoạch gì cả
Không có kế hoạch?
Ừh
Người tính...
sao bằng được trời tính?
Con nhìn ở đây này
Mấy người ở đây đâu có kế hoạch là
ngủ chung với nhau như vậy ở nhà thi đấu
Vậy mà bây giờ...
Họ, và mình đều ngủ ở dưới sàn nhà như thế này
Vì vậy tốt nhất là không có kế hoạch gì cả
Không có kế hoạch
thì cũng sẽ không có gì xảy ra
Nếu như không có kế hoạch bắt đầu một việc gì đó
thì cho dù phát sinh chuyện gì đi nữa, cũng đều không quan trọng
Giết người cũng được
Bán nước cũng được
Tất cả đều không quan trọng, hiểu chưa?
Bố ơi
Con xin lỗi
Vì chuyện gì?
Vì mọi chuyện
Tất cả mọi chuyện...
Con sẽ tự chịu trách nhiệm...
Ý con là sao?
Sao con lại ôm hòn đá?
Cái này ạ?
Hòn đá này tự đi theo con ấy chứ
Thôi
Con ngủ đi
Con nói thật mà
Hòn đá này tự đi theo con
Cô Jessica
Xin lỗi đã làm phiền cô vào ngày chủ nhật
Xin hỏi hôm nay
cô có thời gian không?
Hôm nay, nhà tôi tổ chức sinh nhật tại gia cho Da-song
Cô định mở party tại gia à?
Nếu cô có thể tham dự,
Da-song nhà tôi chắc sẽ mừng lắm
Hôm nay có mì Ý, bánh mì nướng, cá nướng
Cô thích món gì cũng có cả
Cô đến trước 13 giờ chiều nhé
Hôm nay, cô đến tham dự
Tôi sẽ tính tăng ca cho cô giáo
Cô hiểu ý tôi chứ?
Hẹn gặp cô chiều nay nhé
- Mẹ ơi
- Sao?
Thầy Kevin cũng được...
mời đến tham dự chứ hả mẹ?
Tất nhiên rồi con
Con gọi cho thầy đi
Cục cưng ơi cục cưng
Anh ngủ thêm một chút nữa cho đủ giấc đi
Hôm qua anh đuối quá
Em có định đi mua thêm gì không?
Có chứ
Em đi mua thêm rượu
Mua thêm đồ ăn, bánh mì, hoa
Em đã gọi cho tài xế Kim chở đi rồi
Chắc cũng sắp đến rồi đấy
Em trả thêm tiền tăng ca
Được
Mọi người giữ trật tự...
Chúng tôi có thông báo...
(Hôm nay bù sinh nhật cho Da-song,
anh yêu đến tham dự nhé)
Dì à, cái tầng hầm ở dưới nhà ấy...
Có 10 cái bàn tiệc ngoài trời
Mình mang ra hết,
rồi để xung quanh cái lều của Da-song
Chị ra đây,
Tôi chỉ cho chị xem
Cái lều đó
để ở chính giữa
Rồi chị xếp bàn...
xung quanh cái lều ấy
Giống như đánh giáp lá cà ấy
Chị nhớ trận đánh
của tướng Yi Sun-sin không?
Trận chiến đảo biển Hansan ấy
Tưởng tượng cái lều là hạm chiến của Nhật
Chị xếp cái bàn bao quanh cái lều ấy...
Thành một cái hình bán cầu
Sau đó, chị để lò nướng,
than, và vật liệu khác gần đó
Chị chỉ cần để ở đó thội là được rồi
Được mà!
Chị dẫn anh nhà theo luôn
À đúng rồi...
Không cần phải quà cáp gì đâu
Thích mặc gì cũng được
Tiệc ngoài trời thôi mà
Mặc đồ thể thao cũng được
Nhưng không cần quà cáp gì đâu nhé
Chỉ cần đến chung vui thôi là được
Khả năng nấu nướng của mình thì...
Đúng rồi. Mình cùng uống rượu giữa ban ngày
Cùng hát với nhau thì càng vui chứ sao
Mình sẽ hát bài này nè...
Dì à
Thằng bé đang ngủ
Hôm nay trời quang đãng
Không khí lại trong lành nữa
Hôm qua mưa to hết phần hôm nay rồi
Ừ
Vừa được ăn uống
Vừa được tắm nắng
Một mũi tên trúng 2 con chim
Đúng rồi
Cầu trời cho hôm nay đừng mưa nữa
Thiệt mà...
Không cần đâu
Quà cáp làm gì
À, đúng rồi...
Xe nhỏ dễ đưa vào nhà xe mà
Mời mọi người lên nhà
Anh ơi, lùi xe vào sát bên trong luôn nhé
Anh cẩn thận,
đừng để đụng vào xe khác nhé
Cậu đến rồi!
Lâu quá không gặp!
Đã nói là đừng quà cáp gì mà...
Anh đang nghĩ gì thế?
Lúc anh hôn em ấy
Anh đang nghĩ đến việc khác, đúng không?
Không có
Anh còn chối... Rõ ràng bây giờ
anh vẫn còn đang nghĩ đến chuyện gì đó
Người ta có thể diện quá
Mặc dù được mời gấp gáp...
Nhưng ai cũng ăn mặc đẹp
Lại còn rất tự nhiên nữa
Da-hye
Anh có xứng đáng không?
Là sao?
Anh hỏi em,
Anh có xứng đáng...
... Ở đây không?
Anh sao vậy?
Anh định đi đâu?
Anh xuống dưới nhà
Anh ở lại với em đi
Anh phải đi xuống
Mấy người ở dưới đó chán lắm
Anh ở đây chơi với em vui hơn
Anh không xuống chơi với họ
Anh đi chỗ khác
Anh ôm cái gì vậy?
Lớn tuổi rồi, mà còn chơi cái trò này
Chắc là sẽ xấu hổ lắm
Xin lỗi tài xế Kim nhé
Mẹ của bọn trẻ muốn như vậy
Tôi cũng khó từ chối
Công việc cũng đơn giản lắm
Một lát nữa, khi cô Jessica
mang bánh sinh nhật ra đây...
Chúng ta sẽ chạy ra,
giả bộ tấn công cô giáo...
Mình sẽ cầm cái rìu
vừa chạy vừa hú lên
Đúng lúc đó thì Da-song sẽ chạy ra...
Mình sẽ giả bộ đấu với thằng bé
Cuối cùng, Da-song sẽ cứu được
Nữ Thần Bánh Kem Jessica
Tất cả mọi người sẽ vỗ tay hoan hô
Chỉ có vậy thôi
Trò trẻ con quá nhỉ?
Bà chủ hình như cũng rất thích
những cái trò vui bất ngờ như thế này
Đúng rồi
Vợ tôi cũng thích lắm
Vợ tôi đã rất toàn tâm
lo cho bữa tiệc này
Ông chủ cũng chơi hết mình rồi
Cũng đúng thôi
Ông chủ yêu bà chủ mà
Tài xế Kim...
Hôm nay, tôi vẫn tính tăng ca cho anh
Nên anh cứ hoàn thành công việc là được
Mẹ có xuống dưới đó chưa?
Chưa, nhưng mà...
Mình phải thương lượng với họ
Phải tìm cách nào đó có lợi cho đôi bên
Chứ còn gì nữa
Hôm qua, ai cũng bị kích động
- Đúng rồi...
- Không biết bố có kế hoạch gì...
- Con xuống xem họ thế nào
- Đợi đã...
Mẹ chuẩn bị đồ ăn rồi
Con mang xuống cho người ta
Người ta chắc cũng đói lắm rồi
Cô Jessica
Hoá ra cô ở đây
- Món này ngon quá...
- Vậy sao?
Tôi có chút chuyện, muốn nhờ cô giúp
Có chuyện gì à?
Giải thích thế nào nhỉ...
Da-song bị ám ảnh
với bánh kem sinh nhật
Nên phiền cô Jessica giúp Da-song
thoát khỏi nỗi ám ảnh ấy
Dì ơi...
Dì có sao không?
Chú ơi! Chú!
Me ơi?
Bố ơi?
Da-song ơi!
Chúc mừng sinh nhật!
Choong-sook!
Ra đây!
Mau ra đây!
Thằng chó!
Mày tới số rồi!
Chạy mau!
Bố ơi...
Đau quá...
Mau gọi cấp cứu!
Mau ra lái xe!
Còn đứng đơ ra đó làm gì? Nhanh lên!
Chờ xe cứu thương tới thì trễ mất
Bố ơi
Bố đừng có đè lên nữa
Bố đè lên con còn đau hơn...
Mau đưa chìa khoá cho tôi!
Mau đưa chìa khoá đây!
Ném chìa khoá cho tôi!
- Mẹ ơi!
- Con ơi!
Đừng có động vào
Xin chào, chủ tịch Park!
Anh biết tôi?
Tôi tôn trọng ngài!
"Tôi còn nhiều điều muốn nói"
"Nhưng chắc bây giờ hết nói được rồi"
Anh có quyền chọn luật sư bào chữa cho mình...
"Ông này chẳng giống cảnh sát"
Cậu ta đang cười hay gì?
Để tôi xem
"Ông này cũng chẳng giống bác sĩ"
Chấn thương nặng như vậy
Chập mạch, là chuyện bình thường
Cậu ta sẽ cứ cười như vậy
Này, anh có hiểu tôi đang nói gì không?
Anh nghe có hiểu không?
Bác sĩ,
tôi nói lại được không?
Nói cái gì?
Thì lời nói lúc nãy ấy
Anh có quyền giữ im lặng
Anh có quyền chọn luật sư bào chữa cho mình...
Bác sĩ xem
Cậu ta cứ cười như thế
"Nghe nói hôm ấy..."
"Ki-jeong xuất huyết, không cầm được máu"
"Nghe mọi người kể, tôi bị buộc tội
giả mạo giấy tờ, và xâm nhập bất hợp pháp"
"Mẹ tôi bị buộc tội giết người
Nhưng đó là hành động tự vệ, được hưởng án treo"
"Cuối cùng, cũng được gặp lại Ki-jeong"
"Tôi vẫn cứ cười như thế"
"Nhưng..."
"Khi tôi xem lại các bản tin tức..."
"Tôi lại không cười"
Khu biệt thự cao cấp
rất hiếm khi xảy xa vụ thảm sát
Hung thủ gây ra vụ thảm sát
đã chết ngay tại hiện trường
Phía cảnh sát hiện chưa làm rõ được
động cơ gây án của hung thủ
Tài xế Kim vốn là người là người hiền hoà
Nhưng tài xế Kim lại là hung thủ sát hại ông Park
Tài xế Kim đã chạy trốn khỏi hiện trường
Phía cảnh sát đang tăng cường lực lượng để truy nã...
Sau khi gây án, Tài xế Kim đã
chạy xuống bậc thang trước nhà...
Sau đó, ông ta đã mất tích
mà không để lại dấu vết gì
Phía cảnh sát đã kiểm tra camera an ninh,
nhưng vẫn không tìm thấy bất cứ hình ảnh nào được ghi lại
Và cũng không có ai thấy ông ta đã chạy theo hướng nào
Căn cứ theo sự việc trước mắt
Tài xế Kim đã biến mất
ngay trên đoạn đường trước nhà
"Nói thật là..."
"Tôi và mẹ..."
"Đều không biết bố đã chạy trốn đi đâu..."
"Phía cảnh sát vẫn không ngừng tăng cường
lực lượng theo dõi hành vi của mẹ con tôi"
"Tôi đã đợi cho đến khi..."
"... phía báo đài lắng xuống..."
"Và phía cảnh sát cũng bỏ cuộc..."
"Thỉnh thoảng..."
"Tôi lại leo lên núi..."
"Từ trên núi, tôi có thể quan sát được
phòng khách từ ngôi biệt thự ấy"
"Hôm đó trời rất lạnh, nhưng...
Không hiểu tại sao..."
"Tôi lại muốn tiếp tục
quan sát căn biệt thự"
"Gạch, gạch, chấm, chấm..."
"Chấm, chấm, gạch, gạch, gạch, ngắt..."
"Gạch, ngắt, gạch..."
Con trai...
Con trai
Nếu là con, bố tin rằng
con sẽ đọc được tín hiệu của bố
Con vốn là hướng đạo sinh,
nên bố dùng cách này để liên lạc với con
Con trai, con có khoẻ không?
Bố nghĩ là...
Con và mẹ đều khoẻ mạnh
Bố sống ở đây cũng ổn
Mỗi lần nhớ Ki-jeong,
bố lại muốn khóc
Đến bây giờ, bố vẫn không thể tin được chuyện hôm ấy...
Cứ như là một giấc mơ...
Nhưng đó không phải là mơ
Hôm ấy, trong lúc chay trốn
Bố chợt nhận ra...
Nơi bố nên đến là...
Căn biệt thự này vốn đã bị ám
Nên không bán được cho ai
Chủ tịch Park,
Tôi xin lỗi...
Trước khi chủ mới chuyển đến đây
Bố đã phải sống khổ sở một thời gian
Nhưng cũng có lợi
khi căn nhà trống trải như thế này
Dì ấy tên gì nhỉ?
Moon-kwang? Moon-gwang?
Bố đã mang dì đi chôn cất
Và bố cũng đã làm đám tang cho dì
Bố đã làm những gì nên làm
Môi giới bán nhà thông minh lắm
Họ lừa bán căn biệt thự này cho người nước ngoài
Cuối cùng thì
cũng đã bán được
Ông bà chủ thì công tác nước ngoài
Con cái thì đi du học
Cả nhà ít khi về đây lắm
Nhưng nhà có người giúp việc 24/24
Bố đánh liều lên nhà giữa khuya để lấy lương thực
May là người Đức ăn xúc xích và uống bia
Thật là may mắn
Cuộc sống ở dưới này rất tối tăm
Hôm nay, ít ra bố cũng viết được thư cho con
Đêm nào bố cũng kiên trì bắn tín hiệu
Bố hy vọng rằng một ngày nào đó,
con sẽ thấy được tín hiệu của bố
Bố viết đến đây thôi
Ki-woo về rồi à?
Dạ
Bố ơi
Hôm nay, con đã lên kế hoạch rồi
Là kế hoạch cơ bản nhất
Con sẽ kiếm tiền
Kiếm thật nhiều tiền
Đi học, kiếm việc làm,
cưới vợ, tuy rất quan trọng...
Nhưng con muốn kiếm tiền trước
Mời anh vào xem qua
Trong nhà rất rộng rãi và thông thoáng
Thật ra,... không phải khách nào...
tôi cũng đồng ý cho vào nhà tham quan đâu ạ
Khi con đủ tiền...
... con sẽ mua nhà
Vào được nhà rồi...
Con và mẹ sẽ chơi ở ngoài vườn...
... dưới ánh mặt trời ấm áp
Lúc đó bố sẽ...
... đường hoàng lên nhà trên
Từ đây cho đến ngày đó...
Bố hãy giữ gìn sức khoẻ
Con chào bố
CẢM ƠN CÁC BẠN ĐÃ XEM PHIM
PHỤ ĐỀ: YuWeiSub